♪The stars remember♪
♪Die Sterne erinnern sich♪
♪The promise we made to each other♪
♪Das Versprechen, das wir uns gegenseitig gegeben haben♪
♪Every breeze carries your touch♪
♪Jede Brise trägt deine Berührung♪
♪Kissing the warmth of my hand♪
♪Küsse die Wärme meiner Hand♪
♪So no matter how far it may be, don't hesitate♪
♪ Also, egal wie weit es ist, zögere nicht ♪
♪Love will guide us through♪
♪Die Liebe wird uns durchbringen♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Wenn der Sternenpfad zum Ende des Lichtjahres führt♪
♪Would I have met you a little sooner?♪
♪Hätte ich dich etwas früher kennengelernt?♪
♪Like night embracing the fireworks' glow♪
♪Wie die Nacht, die den Schein des Feuerwerks umarmt♪
♪You and I were meant to hold hands♪
♪Du und ich sollten Händchen halten♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Wenn der Sternenpfad zum Ende des Lichtjahres führt♪
♪Would destiny have brought us together?♪
♪Hätte uns das Schicksal zusammengeführt?♪
♪Turning thorns into silver threads on a crown♪
♪Dornen in Silberfäden für eine Krone verwandeln♪
♪I'll weave them for you, forever around♪
♪Ich werde sie für dich weben, für immer um dich herum♪
=Long Planned Love=
=Lang geplante Liebe=
=Episode 10=
=Folge 10=
(Jian) Sorry. The person you're calling
(Jian) ​​Entschuldigung. Die Person, die Sie anrufen
is busy making money.
ist damit beschäftigt, Geld zu verdienen.
Please send a transfer if it's urgent.
Bitte überweisen Sie in dringenden Fällen.
Send one even if it's not.
Senden Sie eines, auch wenn dies nicht der Fall ist.
Thanks.
Danke.
Sorry. The person you're calling
Entschuldigen Sie. Die Person, die Sie anrufen
is busy making money.
ist damit beschäftigt, Geld zu verdienen.
Please send a transfer if it's urgent.
Bitte überweisen Sie in dringenden Fällen.
Send one even if it's not.
Senden Sie eines, auch wenn dies nicht der Fall ist.
Thanks.
Danke.
(Jian) Sorry. The person you're calling
(Jian) ​​Entschuldigung. Die Person, die Sie anrufen
is busy making money.
ist damit beschäftigt, Geld zu verdienen.
Please send a transfer if it's urgent.
Bitte überweisen Sie in dringenden Fällen.
Send one even if it's not.
Senden Sie eines, auch wenn dies nicht der Fall ist.
Thanks.
Danke.
Sorry. The person you're calling
Entschuldigen Sie. Die Person, die Sie anrufen
is busy making money.
ist damit beschäftigt, Geld zu verdienen.
You troublemaker.
Du Unruhestifter.
Where've you been these days?
Wo warst du in letzter Zeit?
You missed my calls.
Sie haben meine Anrufe verpasst.
Just get to the point.
Kommen Sie einfach zum Punkt.
You registered your marriage with Zhou Tingyan.
Sie haben Ihre Ehe mit Zhou Tingyan eingetragen.
Yeah.
Ja.
From
Aus
we've been betting up to now,
wir haben bisher gewettet,
it's been half a month.
es ist ein halber Monat vergangen.
Which means
Was bedeutet
when you made that bet with me,
als du diese Wette mit mir abgeschlossen hast,
you were confident about winning over him.
Sie waren zuversichtlich, ihn für sich zu gewinnen.
You knew you'd win.
Sie wussten, dass Sie gewinnen würden.
That's why you set up that whole bet
Deshalb hast du die ganze Wette abgeschlossen
to trap me.
um mich in die Falle zu locken.
All just so,
Alles einfach so,
you could snatch that 9% stake.
Sie könnten sich diesen 9-%-Anteil schnappen.
Bingo.
Bingo.
Congrats, you got it right.
Glückwunsch, Sie haben es richtig gemacht.
You sly little thing.
Du kleines, schlaues Ding.
Back then,
Damals,
you even put Changhuai Road on the table.
Sie haben sogar die Changhuai Road auf den Tisch gelegt.
You knew I couldn't resist it.
Du wusstest, dass ich nicht widerstehen konnte.
Why didn't you go for more?
Warum hast du nicht mehr genommen?
You're bold enough.
Du bist mutig genug.
Why not think about
Warum nicht darüber nachdenken
matching your brother's level directly?
direkt dem Niveau Ihres Bruders entsprechen?
I didn't believe you'd win over Zhou Tingyan.
Ich hätte nicht geglaubt, dass Sie Zhou Tingyan besiegen würden.
Maybe,
Vielleicht,
my gambling itch kicked in
mein Spieldrang hat eingesetzt
and I promised to bet.
und ich habe versprochen zu wetten.
Because I know you so well.
Weil ich dich so gut kenne.
I had to use my biggest bet,
Ich musste meinen größten Einsatz einsetzen,
but only 1% higher than Jian Wenqian's.
aber nur 1 % höher als der von Jian Wenqian.
That way you'd think
So könnte man meinen
I was doing it just to spite her.
Ich habe es nur getan, um sie zu ärgern.
So you'd take my bet.
Sie würden also meine Wette annehmen.
So Jian,
Also Jian,
you can't blame me for this.
Sie können mir dafür keine Vorwürfe machen.
Because you were thinking
Weil du gedacht hast
if you won,
wenn du gewonnen hast,
Changhuai Road would be yours.
Die Changhuai Road würde Ihnen gehören.
And if I won,
Und wenn ich gewonnen hätte,
Zhou Tingyan would be your son‑in‑law.
Zhou Tingyan wäre Ihr Schwiegersohn.
Either way, you couldn't lose.
So oder so, Sie konnten nicht verlieren.
Deep down, you felt
Tief im Inneren fühltest du
a man like Zhou Tingyan
ein Mann wie Zhou Tingyan
would never marry a loser like me.
würde niemals einen Verlierer wie mich heiraten.
How did you manage to win over him?
Wie haben Sie es geschafft, ihn für sich zu gewinnen?
I heard you pressured him
Ich habe gehört, dass du ihn unter Druck gesetzt hast
because he owed you his life.
weil er dir sein Leben schuldete.
Mm-hm.
Mm-hm.
Yeah.
Ja.
I told him straight up.
Ich habe es ihm direkt gesagt.
If he didn't marry me,
Wenn er mich nicht geheiratet hätte,
I'd jump off Qianyi Group's rooftop.
Ich würde vom Dach der Qianyi Group springen.
So Jian,
Also Jian,
we've got an agreement here.
wir haben hier eine Vereinbarung.
You'd better get those papers done fast
Du solltest diese Papiere besser schnell erledigen
and call me over to sign.
und rufen Sie mich zum Unterschreiben herbei.
If you try to back out,
Wenn Sie versuchen, einen Rückzieher zu machen,
I'll hold a banner outside Changsheng Group,
Ich werde vor der Changsheng-Gruppe ein Banner hochhalten ,
saying you don't keep your word.
sagen, dass Sie Ihr Wort nicht halten.
You rebellious girl.
Du rebellisches Mädchen.
Cheng,
Cheng,
as for you now,
was dich jetzt betrifft,
you've already married Zhou Tingyan.
Sie haben Zhou Tingyan bereits geheiratet.
When will you bring him home for dinner?
Wann bringst du ihn zum Abendessen nach Hause?
Why didn't you ask me,
Warum hast du mich nicht gefragt,
why I got the marriage license ages ago
warum ich vor Ewigkeiten die Heiratsurkunde bekommen habe
but only made it public now?
aber erst jetzt öffentlich gemacht?
You got the point.
Du hast es verstanden.
Why?
Warum?
Zhou Tingyan wanted to keep it quiet.
Zhou Tingyan wollte es geheim halten.
He didn't want it public.
Er wollte nicht, dass es öffentlich wird.
Why wouldn't he want to make it public?
Warum sollte er es nicht öffentlich machen wollen?
Obviously, he thinks
Offensichtlich denkt er
marrying me is embarrassing.
mich zu heiraten ist peinlich.
Now he gets annoyed just seeing me.
Jetzt ärgert es ihn schon, wenn er mich sieht.
No, that's not right.
Nein, das stimmt nicht.
I heard that day at their home,
Ich hörte an diesem Tag bei ihnen zu Hause,
he kept shielding you.
er hat dich immer abgeschirmt.
That was in public.
Das war in der Öffentlichkeit.
He had to play the loving husband role.
Er musste die Rolle des liebenden Ehemanns spielen.
In private, when it's just us.
Privat, wenn wir unter uns sind.
He completely ignores me.
Er ignoriert mich völlig.
What about you?
Was ist mit dir?
Can you… help me out here?
Können Sie mir hier weiterhelfen?
Maybe drop by Master Zhou's place a few times.
Schauen Sie vielleicht ein paar Mal bei Meister Zhou vorbei .
Are you seriously joking right now?
Machst du jetzt ernsthaft Witze?
You think I can see him whenever I want?
Glaubst du, ich kann ihn sehen, wann immer ich will?
So, Jian,
Also, Jian,
if you're asking me for help,
wenn du mich um Hilfe bittest,
I'm afraid I can't do much.
Ich fürchte, ich kann nicht viel tun.
Maybe when I can make
Vielleicht, wenn ich es schaffe
Zhou Tingyan truly fall for me
Zhou Tingyan hat sich wirklich in mich verliebt
and have real influence with him,
und echten Einfluss auf ihn haben,
I can help you.
Ich kann Ihnen helfen.
Alright, enough said, Jian.
Okay, genug gesagt, Jian.
I need to build something with Zhou Tingyan.
Ich muss etwas mit Zhou Tingyan bauen.
Or you'll lose both shares and daughter.
Oder Sie verlieren sowohl die Anteile als auch die Tochter.
Okay?
Okay?
(Aunt Guan) Sorry, the person you're calling...
(Tante Guan) Entschuldigung, die Person, die Sie anrufen …
And now who is this?
Und wer ist das jetzt?
Please send a transfer if it's urgent.
Bitte überweisen Sie in dringenden Fällen.
Send one even if it's not.
Senden Sie eines, auch wenn dies nicht der Fall ist.
Thanks.
Danke.
Sorry.
Entschuldigung.
Aunt Guan.
Tante Guan.
Cheng, can you come to the Ancestral House?
Cheng, kannst du zum Ahnenhaus kommen?
Lu and Yufeng got into a fight.
Lu und Yufeng gerieten in Streit.
Master Zhou is furious with Lu.
Meister Zhou ist wütend auf Lu.
I really don't know what to do.
Ich weiß wirklich nicht, was ich tun soll.
Stay calm.
Bleiben Sie ruhig.
I'm on my way.
Ich bin auf dem Weg.
Aunt Fang.
Tante Fang.
Where's Zhou Tingyan?
Wo ist Zhou Tingyan?
He woke up an hour ago.
Er ist vor einer Stunde aufgewacht.
Had breakfast and went to the office.
Frühstückte und ging ins Büro.
He said you should sleep more.
Er sagte, du solltest mehr schlafen.
He'll come back for lunch.
Er kommt zum Mittagessen zurück.
Tell him I'm going to the Ancestral House.
Sag ihm, ich gehe zum Ahnenhaus.
We won't have lunch together.
Wir werden nicht zusammen zu Mittag essen.
Alright.
In Ordnung.
Sir, Mrs. Zhou is already up.
Sir, Frau Zhou ist bereits auf.
She didn't have time for breakfast.
Sie hatte keine Zeit zum Frühstück.
She went to the Ancestral House
Sie ging zum Ahnenhaus
and won't join you for lunch.
und werde nicht mit Ihnen zu Mittag essen.
You're driving me crazy.
Du machst mich verrückt.
Dad, stop hitting him.
Papa, hör auf, ihn zu schlagen.
Please let Lu off.
Bitte lass Lu frei.
I'm begging you.
Ich flehe dich an.
Qingrou, Lu messed up.
Qingrou, Lu hat es vermasselt.
He deserves the punishment.
Er hat die Strafe verdient.
Besides,
Außerdem,
he broke
er brach
Dad's favorite vase.
Papas Lieblingsvase.
Do you admit it?
Gibst du es zu?
No.
NEIN.
Still talking back, huh?
Du gibst immer noch Widerworte, was?
Hey.
Hey.
Everyone's here.
Alle sind hier.
Zhou Lu,
Zhou Lu,
have you committed some crime?
haben Sie ein Verbrechen begangen?
Why have you beaten up like this?
Warum wurdest du so verprügelt?
What happened to your neck?
Was ist mit deinem Hals passiert?
I'm just as miserable as you.
Mir geht es genauso unglücklich wie dir.
Lately, there's been a misfortune.
Vor kurzem ist ein Unglück passiert.
When we have free time,
Wenn wir Freizeit haben,
I'll take you along
Ich nehme dich mit
to the temple to get a safety amulet.
zum Tempel, um ein Sicherheitsamulett zu holen.
That way, we won't
Auf diese Weise werden wir nicht
keep getting set up by petty people.
werde immer wieder von kleinlichen Leuten hereingelegt.
Dad,
Papa,
why did you hit Zhou Lu?
warum hast du Zhou Lu geschlagen?
He did something wrong.
Er hat etwas falsch gemacht.
Dad,
Papa,
I have a way to prove
Ich habe eine Möglichkeit, das zu beweisen
that Zhou Lu didn't break that vase.
dass Zhou Lu die Vase nicht zerbrochen hat.
How?
Wie?
You.
Du.
You said you saw Zhou Lu smash the vase.
Sie sagten, Sie hätten gesehen, wie Zhou Lu die Vase zerschmettert hat.
Words alone mean nothing.
Worte allein bedeuten nichts.
Bring evidence.
Bringen Sie Beweise mit.
We all saw it happen.
Wir alle haben gesehen, wie es passiert ist.
Isn't that enough?
Ist das nicht genug?
Now I finally see the truth.
Jetzt sehe ich endlich die Wahrheit.
And right now,
Und gerade jetzt,
it's Jiang Yawei,
Es ist Jiang Yawei,
my eldest nephew,
mein ältester Neffe,
and my sister-in-law.
und meine Schwägerin.
These three
Diese drei
all claim they saw Zhou Lu break the vase.
alle behaupten, sie hätten gesehen, wie Zhou Lu die Vase zerbrach.
But there's no proof at all.
Aber es gibt überhaupt keine Beweise.
You can't convict on just words.
Man kann niemanden nur mit Worten verurteilen.
That's ridiculous.
Das ist lächerlich.
So I could randomly accuse someone too?
Also könnte ich auch wahllos jemanden beschuldigen?
You, Jiang Yawei.
Du, Jiang Yawei.
I suspect you broke that vase
Ich vermute, du hast die Vase zerbrochen
and then framed Zhou Lu on purpose.
und dann Zhou Lu absichtlich hereingelegt.
Zhou Lu, what are you doing?
Zhou Lu, was machst du?
(How does she know?)
(Woher weiß sie das?)
You have a strong motive.
Sie haben ein starkes Motiv.
Because usually,
Denn normalerweise
Zhou Lu doesn't like you.
Zhou Lu mag dich nicht.
So you took the chance to get back at him.
Also haben Sie die Chance genutzt, sich an ihm zu rächen.
My nephew, you...
Mein Neffe, du ...
You're an accomplice.
Sie sind ein Komplize.
Because she's your wife.
Weil sie deine Frau ist.
You're covering for her.
Du deckst sie.
My sister-in-law's in menopause.
Meine Schwägerin ist in den Wechseljahren.
Her words don't count.
Ihre Worte zählen nicht.
You again?
Du schon wieder?
Dad, none of those three can be trusted.
Papa, keinem dieser drei kann man trauen.
They don't have any proof.
Sie haben keine Beweise.
It's possible they falsely accused Zhou Lu.
Es ist möglich, dass sie Zhou Lu fälschlicherweise beschuldigt haben.
Unless you make them show real evidence.
Es sei denn, Sie lassen sie echte Beweise vorlegen.
Jian Cheng.
Jian Cheng.
You keep asking us for proof.
Sie verlangen von uns ständig Beweise.
But Zhou Lu can't produce proof
Doch Zhou Lu kann keine Beweise vorlegen
to clear his own name either.
auch nicht, um seinen eigenen Namen reinzuwaschen.
If he had proof,
Wenn er Beweise hätte,
he wouldn't have been beaten so badly.
er wäre nicht so schlimm geschlagen worden.
They're the ones who accused him first.
Sie waren diejenigen, die ihn zuerst beschuldigten.
So they should bring evidence first.
Sie sollten also zuerst Beweise vorlegen.
With logic like yours,
Mit einer Logik wie Ihrer,
how do you run the household?
wie führen Sie den Haushalt?
You...
Du...
If you think it's unfair,
Wenn Sie denken, dass es unfair ist,
why not just call the police?
warum rufst du nicht einfach die Polizei?
It's the fairest way.
Das ist der fairste Weg.
He got beaten like this and still kept quiet.
Er wurde auf diese Weise geschlagen und blieb trotzdem ruhig.
It means he's innocent.
Es bedeutet, dass er unschuldig ist.
- Jian Cheng. - I'm Mrs. Zhou.
- Jian Cheng. - Ich bin Frau Zhou.
This is a private matter of my family.
Dies ist eine Privatangelegenheit meiner Familie.
If the police get involved,
Wenn die Polizei eingeschaltet wird,
people will laugh at us.
die Leute werden uns auslachen.
Exactly.
Genau.
The family's reputation comes first.
Der Ruf der Familie steht an erster Stelle.
Let's not blow this up.
Lasst uns das nicht auffliegen lassen.
Lu's already been beaten.
Lu wurde bereits geschlagen.
So I think,
Also denke ich,
we should just drop it here.
wir sollten es einfach hier fallen lassen.
Zhou Lu's been hurt this badly.
Zhou Lu wurde so schwer verletzt.
- How can we... - Jian Cheng.
- Wie können wir ... - Jian Cheng.
What are you doing here?
Was machst du hier?
Such a thing happened.
So etwas ist passiert.
Why didn't you call me?
Warum hast du mich nicht angerufen?
Tingyan.
Tingyan.
The two-tone vase your mom left behind.
Die zweifarbige Vase, die Ihre Mutter zurückgelassen hat.
Lu broke it.
Lu hat es kaputt gemacht.
It wasn't Zhou Lu.
Es war nicht Zhou Lu.
They said they saw it happen.
Sie sagten, sie hätten es gesehen.
But none of them has proof.
Aber keiner von ihnen hat Beweise.
I know.
Ich weiß.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
When someone is alive,
Wenn jemand lebt,
you never value them.
du schätzt sie nie.
Once they're gone, don't fake affection.
Wenn sie weg sind, täuschen Sie keine Zuneigung vor.
Tingyan.
Tingyan.
Can a vase ever be worth a life?
Kann eine Vase jemals ein Leben wert sein?
And besides,
Und außerdem,
my mom didn't even like that vase.
meiner Mutter gefiel diese Vase nicht einmal.
It's just you thinking she did.
Sie glauben nur, dass sie es getan hat.
You forced all your ideas onto her.
Sie haben ihr all Ihre Ideen aufgezwungen.
She's gone, and you still won't let her be.
Sie ist weg und du lässt sie immer noch nicht in Ruhe.
Glad it's broken.
Bin froh, dass es kaputt ist.
That's great.
Das ist großartig.
Doesn't matter if it was you.
Es spielt keine Rolle, ob Sie es waren.
You still got hurt.
Du wurdest trotzdem verletzt.
I'll give you credit.
Ich gebe Ihnen Anerkennung.
Just keep the bar as a side gig.
Behalten Sie die Bar einfach als Nebenbeschäftigung.
Once you're healed, come find me.
Wenn du geheilt bist, komm zu mir.
Manager of Investment Department Ⅱ.
Leiter der Investitionsabteilung II.
The post is yours.
Der Beitrag gehört Ihnen.
Uncle Zhou.
Onkel Zhou.
You must be joking.
Das ist doch nicht Ihr Ernst.
Investment Department Ⅱ.
Investitionsabteilung Ⅱ.
When have I ever joked with you?
Wann habe ich jemals mit dir gescherzt?
The capital market isn't about seniority.
Auf dem Kapitalmarkt geht es nicht um Seniorität.
If I say he's capable,
Wenn ich sage, dass er fähig ist,
then he is.
dann ist er es.
Zhou Lu isn't qualified, right?
Zhou Lu ist nicht qualifiziert, oder?
Qualified or not,
Qualifiziert oder nicht,
I decide.
Ich entscheide.
Here's the thing.
Hier ist die Sache.
Why are you involved in
Warum engagieren Sie sich in
all the mess lately?
all das Chaos in letzter Zeit?
I've been in a bad mood lately.
Ich bin in letzter Zeit schlecht gelaunt.
Please give me some space.
Bitte geben Sie mir etwas Freiraum.
Or do you think your husband is too free?
Oder finden Sie, dass Ihr Mann zu freizügig ist?
I could give him more work if you want.
Ich könnte ihm mehr Arbeit geben, wenn Sie möchten.
Why did you bring Zhou Lu into the business?
Warum haben Sie Zhou Lu in das Geschäft geholt?
Don't underestimate him.
Unterschätzen Sie ihn nicht.
Such a thing happened.
So etwas ist passiert.
Why didn't you call me?
Warum hast du mich nicht angerufen?
I…
ICH…
Yesterday it was Meng Tang.
Gestern war es Meng Tang.
Today it's Zhou Lu.
Heute ist es Zhou Lu.
Meng Tang's your friend, I get that.
Meng Tang ist dein Freund, das verstehe ich.
But Zhou Lu is your childhood pal
Aber Zhou Lu ist dein Freund aus Kindertagen
and also my nephew.
und auch mein Neffe.
Something happened.
Etwas ist passiert.
Why didn't you tell me?
Warum hast du es mir nicht gesagt?
Well…
Also…
I honestly didn't know
Ich wusste ehrlich gesagt nicht
whether this vase is important to you.
ob Ihnen diese Vase wichtig ist.
If you'd seen it break and gotten furious,
Wenn du gesehen hättest, wie es zerbrach und wütend geworden wärst,
he would've been in trouble.
er wäre in Schwierigkeiten geraten.
Besides,
Außerdem,
I never planned on hiding it from you.
Ich hatte nie vor, es vor dir zu verbergen.
I was meant to
Ich sollte
clear Zhou Lu's name first,
reinige zuerst Zhou Lus Namen,
then come talk to you.
dann komm und rede mit dir.
Are Meng Tang and Zhou Lu
Sind Meng Tang und Zhou Lu
really that important to you?
ist es dir wirklich so wichtig?
Mm-hm.
Mm-hm.
Very important.
Sehr wichtig.
Who else matters to you,
Wer ist Ihnen sonst noch wichtig,
apart from them?
abgesehen von ihnen?
Anyone still alive?
Lebt noch jemand?
Yeah.
Ja.
Tang.
Tang.
Zhou Lu.
Zhou Lu.
My aunt.
Meine Tante.
Uh-huh.
Mh-hm.
Mm-hm.
Mm-hm.
That's all?
Das ist alles?
Yeah, that's it.
Ja, das ist es.
Do you think I'm gone for good?
Glaubst du, ich bin für immer weg?
No, you're still alive.
Nein, du lebst noch.
Well, Jian Cheng,
Nun, Jian Cheng,
I didn't make to the top 3.
Ich habe es nicht unter die ersten Drei geschafft.
At least put me last on it.
Setzen Sie mich wenigstens als Letztes darauf.
So what were you doing this morning?
Also, was hast du heute Morgen gemacht?
To the hospital this morning.
Heute Morgen ins Krankenhaus.
Qin Zhuo got beaten into
Qin Zhuo wurde geschlagen
the hospital by Tang.
das Krankenhaus von Tang.
Is Tang okay?
Geht es Tang gut?
Meng Tang's fine.
Meng Tang geht es gut.
It's Qin Zhuo who's hurt.
Es ist Qin Zhuo, der verletzt ist.
That's a relief.
Das ist eine Erleichterung.
♪Late at night, I count the fleeting seconds♪
♪Spät in der Nacht zähle ich die flüchtigen Sekunden♪
♪Among the crowd, I search for your gaze♪
♪Inmitten der Menge suche ich nach deinem Blick♪
♪How deep is the secret in my heart?♪
♪Wie tief ist das Geheimnis in meinem Herzen?♪
♪Drawing closer under the label of friends♪
♪ Unter dem Label „Freunde“ näher zusammenrücken ♪
♪I'm afraid to disturb your peace♪
♪Ich habe Angst, deinen Frieden zu stören♪
♪So I protect, never daring to ask for more♪
♪Also beschütze ich dich und wage es nie, nach mehr zu fragen♪
♪My eyes follow with a devotion♪
♪Meine Augen folgen mit Hingabe♪
♪It's the only thing I take to heart♪
♪Das ist das Einzige, was ich mir zu Herzen nehme♪
♪The heart is as fragile as glass♪
♪Das Herz ist so zerbrechlich wie Glas♪
♪Longing always comes during the night♪
♪Die Sehnsucht kommt immer in der Nacht♪
♪Tears at the corner of my eyes, a trembling voice♪
♪Tränen in den Augenwinkeln, eine zitternde Stimme♪
♪You walk right into my dreams again♪
♪Du kommst wieder direkt in meine Träume♪
♪Your love is a rare luxury♪
♪Deine Liebe ist ein seltener Luxus♪
♪So hard for me to reach♪
♪So schwer für mich zu erreichen♪
♪All I can do is let it settle down♪
♪Ich kann es nur zur Ruhe kommen lassen♪
♪Back to zero♪
♪Zurück auf Null♪